**写在前面**:英语考试听力较难，包括但不限于1.掺杂有观众声音的脱口秀 2.带有印度口音的学术报告 3.采访..
阅读较为简单 仔细找原文即可
作文 参考PPT



## 听力

1. **once in a blue moon**--极为罕见,很少很少

## 同义替换

1. **distinction- honor** 杰出
2. **short of-other than** 除了..之外
3. 区分:
   - **behind the times**:落后于时代
   - **for the time being**:暂时
   - **in no time**:立刻 -**right away**
   - **at times**:有时
4. **intriguing**--有趣的--**amusing**
5. **submit to sth.**屈服于某事;受到;--**be subjected to**遭受;受到
6. **compromise**--weaken 折中;削弱
7. **intimate**--thorough 全面;彻底
8. **in earnest** adj重要的;正式的 adv严肃地;认真地
9. **deprived**--underprevileged 穷苦的
10. **pronounced**--marked 显著的
11. **on top of**--in addition to 除此之外

## 选词填空

1. **change course**-固定搭配 改变原有路径既有物理意义也有抽象意义

2. **initiative**-能动性 **initiation**-开始

3. 描述ill病情的时候 **terminally**更准确,表示晚期

4. 停止

   - **halt**:突然或完全停止 被命令或被迫(交警拦停) 军事/交通
   - **suspend**:暂时停止(将来可能恢复),暂停课程,停职,暂停电视节目
   - **pause**: 短时的停止,很快就会继续.停顿,
   - **cease**:永久停止,不再继续

5. 区分 **other than**和 **except for** ,**apart from**

   - **other than**:表示而不是,不做状语
   - **except for**:后接名词一般与主句中的对象有内容方面的从属关系
   - **apart from**:除了..之外,还有.Apart from this dress, I bought a hat and a pair of shoes

6. **take a heavy toll** 付出沉重代价

7. **wokr out** 锻炼

   **make out** 理解;辨认出

   **figure out** 弄明白;算出

   **find out** 查明;找出

8. 区分

   - **prior to**:之前
   - **as to**:至于
   - **so as to**:以便,为了
   - **only to**:结果却是

9. **spend** time doing sth.

   it **takes** sb. to do sth.

10. **alike**--adj相似 adv以同样的方式

11. **apply to**申请,应用于

    **switch to**转换,切换到

    **conform to**符合,遵守

    **amount to**总计,等于

12. **be to do**计划,安排,注定要发生某事

13. **as a whole**总体上

    **all at once**突然,忽然;同时一起

    **by mere chance**仅仅是巧合

    **at great length**详细地;充分地,啰嗦地

14. **exercise**--行使,运用,施加;exercise control,exercise power

    **perform**--执行,表演,履行;perform a task,perform a play

15. **have a respect for sth.**--对...尊重

16. **mood**--更持久,心情

    **emotion**--更短暂,往往是直接反应

17. **take after** 照顾

    **take over** 接管

    **take up** 占据;开始从事;继续;接受;拿起

    **take in** 吸收;领会;欺骗

    **take on** 呈现;承担;具有

    **take to** 喜欢;开始从事;走向

18. **guided tour** 带导游的旅游

19. **in the interest**--为了...的利益

20. **stand out**--突出,杰出

    **stand at**--达到,处于(水平/数量)

    **stands for**--代表,象征,主张

    **stands by**--袖手旁观

21. **for the simple reason that**

22. **of the same type** / **in the same category**

23. **appeal to** 吸引;呼吁;上诉

    **amount to** 总计;等于;意味着

    **resort to** 诉诸;求助于;采取

    **occur to** 想起;想到

24. **lead up to** 在...之前;导致

    **face up to** 勇敢面对;正视

    **live up to** 不辜负;遵守;符合

    **look up to** 尊敬

25. **verbally**--口头上

    **virtually**--几乎

26. **died hours apart**--相继几小时去世

## 完形填空

1. **think globally,act locally**

2. **assume responsibility** 承担责任

3. **in conjunction with** 与,和

4. **lost to** 败给;因...而失去生命

5. a,b,c **combined** ---加在一起,总计

6. **age spots** 老年斑

7. **by+时间** 到..时;不迟于..

8. **be due to**== **for**

9. **the other**强调只有两个,两个中的另一个

10. **by the equivalent of** 与...等价

11. **limitations of/in/to..**

12. **look through** 浏览;看穿

    **look upon** 看待;视为 常与as搭配 与 consider...as...相同

    **look at** 看;注视; 考虑;关于

    **look up** 查阅;抬头看;好转
